Sekarang kami akan membuang
kunyit sebagai bagian dari upacara.
Di sinilah Anda melepaskan benang
di sekitar pergelangan tangan Anda
yang diikat di pesta pernikahan.
Setelah itu selesai, Anda
berdua akan bebas bepergian.
Tahan!
Sonali, tolong
beritahu adik iparmu
bahwa upacara ini membutuhkan
lima wanita yang sudah menikah.
Tentu saja, Kakak ipar.
Tapi Kakak ipar, bagaimana
kita melakukan upacaranya
ketika kita hanya empat wanita
yang sudah menikah di sini?
Saya, Kakak ipar Ashwini,
Karishma dan Patralekha.
Ibu mertua.  - Ya?
Apakah Anda menghitung Kakak ipar
Patralekha di antara yang sudah menikah?
Tidak.. Aku..
Maksudku, karena kita masih
tidak yakin tentang
nasib suaminya Samrat ..
Karishma, diam!
Bukan kata lain!
Sonali.  - Ya, Kakak ipar?
Beri tahu menantu perempuan
Anda untuk menjaga mulutnya
atau diam.
Oke, Kakak ipar.
Karishma, diamlah.
Anda tidak bisa mengatakan
omong kosong seperti itu.
Apakah kamu mengerti?
gadis bodoh.
Kakak ipar, saya minta maaf.
Saya minta maaf atas namanya.
Aku bahkan akan jatuh di kakimu ..
Karishma.
Berpikirlah sebelum Anda
membuka mulut sesekali.
Samarat baik-baik saja.
Ya, tentu saja.
Saudari Manasi, percayalah.
Samarat aman.
Dia fit dan baik-baik saja.
Manasi, kamu tidak boleh kehilangan harapan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Samrat akan segera kembali.
Ayo masuk, Bu Savitri!  - Oh!
Adik ipar, Nona Savitri ada di sini.
- Datang.
Apa kabarmu?
- Saya sangat baik terima kasih.
Adik ipar, wanita menikah
kelima Anda ada di sini.
Seperti yang saya katakan, kita
selalu bisa mengandalkan tetangga kita.
Terima kasih, Shivangi.
Saudari Manasi, Anda
harus memiliki keyakinan.
Percayalah, Samrat aman.
Ya, Kakak ipar Manasi.
Dan karena Patralekha
adalah istri Samrat
dia juga akan mengambil
bagian dalam upacara tersebut.
Dan dikatakan bahwa
ketika seorang wanita
menyelesaikan upacara ini
Dewa Siwa sendiri
mengawasi suaminya
dan bahkan memperkuat
kekuatan kalung pernikahannya.
Juga, Patralekha ingin Samrat
pulang dengan selamat dan sehat.
Bukankah begitu, Patralekha?
Patralekha, apa
yang kamu ingin tahu?
Datang dan ikuti upacaranya.
'Virat, jika takdir tidak
begitu kejam dengan kita'
'maka upacara hari ini
akan menjadi untuk kita.'
"Untuk Anda dan saya."
Semoga kamu bahagia.
Terima kasih.
Virat, Anda bisa memberi tahu
kami tentang pernikahan Anda.
Sebenarnya kami juga tidak tahu.
Virat baru saja muncul
di sini bersama Sai.
Apa yang bisa kita lakukan?
Bagaimanapun, Tuhan mengirim
semua orang seseorang yang spesial.
Tidak ada yang bisa memprediksi
kapan, dengan siapa dan dimana
seseorang akan
menemukan belahan jiwanya.
Misalnya, Virat dan Sai kami.
Mereka ditakdirkan untuk bertemu.
Itu adalah kehendak Tuhan.
Itu sebabnya Virat
diposting ke Gadchiroli
dimana dia bertemu Sai, dan
sekarang mereka bersama.
Patralekha, ayo.
Pegang ini.
Sai, sekarang kamu akan
menyentuh kaki semua orang
dan mencari berkat mereka.
- Oke.
Tunggu.
Sebelum Anda mencari
berkat dari kita semua
Anda harus mencari berkah Virat
restu suamimu.
Lagipula, kamu ada
di sini karena dia.
Bukankah itu benar?
Pergi mencari restunya.
Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu.
Oh, Anda bermasalah dengan
menyentuh kaki suami Anda?
Kenapa dia punya
masalah dengan itu?
Sai, menyentuh kaki
tidak melukai martabatmu.
Itu hanya cara untuk
menunjukkan rasa hormat.
Dan saya pikir
setiap hubungan harus
saling menghargai.
Saya tidak berpikir Sai
kurang menghormati Virat.
Apa aku benar, Sai?
'Sai, aku bersumpah pada diriku sendiri'
'bahwa aku akan memenuhi
impianmu, dan impian ayahmu.'
'Dan aku akan memberimu
rasa hormat dan martabat'
'yang pantas Anda dapatkan.'
Hai, Ibu Savitri.
Sai, ikut aku.
Berikan hadiah kepada Ibu
Savitri dan sentuh kakinya.
Senang sekali kamu datang.
Terima kasih.  Terus datang.
Berbahagialah.
Sekarang ritual terakhir tersisa.
Dalam hal ini, pengantin baru
akan melayani seluruh keluarga
'Shrikhand Poori' dibuat
untuk persembahan.
Mendengarkan.
Tolong lakukan ini.  Pergi dan
dan bawa ayahmu, paman
Adik ipar Manasi
dan terutama bibimu
di sini, silakan.
Ini adalah makan siang yang
dibuat untuk persembahan.
Ini adalah ritual terakhir.
Tanya mereka
untuk datang dan menyelesaikannya.
Tante.
Bibi Manasi.
Ayah.
Paman Omkar.
Ibu telah mengatakan bahwa ..
- Hebat ..
Apakah kamu tidak mendengarkan
semua yang ibumu katakan?
Saya mendengarkan semua
yang Anda katakan juga, Bibi.
Anda melakukannya.
Tapi tidak sekarang.
Ini adalah ritual terakhir, Bibi.
Itu adalah persembahan yang dibuat.
Sai harus menyajikannya
untuk kalian semua.
Kami tidak ingin memakannya.
Ya, pergi dan menolaknya.
Tapi Paman, ritual ini..
Ketika kami belum
menerima pernikahanmu
bagaimana kita
bisa menerima ritual?
Ipar.
Kakak ipar, tolong..
Datang.
Ninad, Omkar
Adik ipar Manasi
silakan datang.
Tolong minta makanan
yang disajikan oleh Sai.
Ketika kita tidak ingin pergi
jangan paksa kami.
Sai adalah menantu
kami, Kakak ipar.
Dan dia adalah gadis yang sangat baik.
Jika Anda berbicara dengannya
maka kamu juga ..
- Hebat .. Haruskah kita
berbicara dengan gadis tidak beradab ini?
Dan mengapa Anda
ingin membuktikannya
untuk Virat
dia pasangan terbaik?
Tidak, Kakak ipar, tidak.
Saya tidak ingin membuktikan apapun.
Dan ya.
Sambil mengejek, Anda telah
mengatakan hal yang benar.
Virat tidak akan mendapatkan
gadis yang lebih baik dari Sai.
Silakan, Kakak ipar.
Anda adalah anak tertua di keluarga.
Tolong, saya meminta Anda.
Datang dan selesaikan
ritual terakhir.
Ritual yang Anda lakukan
untuk menyelamatkan
keluarga ini dari nasib buruk
tidak ada gunanya.
Rumah di mana batas dilanggar
nasib buruk berlaku di sana.
Nasib buruk mulai saat ini
Virat menikah bertentangan
dengan keinginan keluarganya.
Tidak, Omkar.
Kakak ipar adalah
tidak kesal tentang ini.
Kakak ipar kesal karena
dia tidak bisa mendapatkan
jalannya kali ini.
Jadi apa yang dia katakan
tentang melewati batas, adalah..
Ashwini.
Ayah.
Silakan.
- Apakah kamu melihatnya?
Ninad, Om
bertahun-tahun
Saya telah memegang keluarga ini
bersama-sama seperti kepalan tangan.
Saya menjaga
kebahagiaan semua orang
suka dan duka setiap orang.
Setelah melakukan semua ini,
apa yang saya dapatkan hari ini?
Baik, jika semua orang berpikir
bahwa saya penyebab
semua masalah di rumah ini
lalu baik-baik saja.
Aku akan pergi.
Selamanya..
Dari rumah ini.
Ipar.  - Tante.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bibi, kamu tidak ke mana-mana.
Berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kakak ipar, tolong.
Lupakan mengatakannya,
bahkan tidak memikirkan hal ini lagi.
Dia akan mengelola rumah sekarang.
Sesuai keinginannya.
Cara dia suka.
Saya juga tidak
dihormati di rumah ini
maupun dihargai.  - Ipar.
Sebentar.
Ashwini
sekarang
meminta maaf kepada kakak ipar.
Ashwini, kataku, sekarang
sentuh kaki kakak ipar
dan minta maaf padanya.
Apakah kita tidak meminta maaf
karena melakukan kesalahan?
Saya tidak melakukan kesalahan apapun.
Jika bukan Anda, bukankah
putra Anda melakukan kesalahan?
Apakah itu?
Bagus.
Anak saya telah melakukan kesalahan.
Apakah dia akan memaafkannya
jika dia meminta maaf?
Jika dengan menyentuh kakinya
dan meminta maaf padanya
dia menerima Karishma bersama
Sai sebagai menantu perempuan
Omkar, mari kita sentuh kakinya
dan minta maaf bersama.  Ayo.
Mama.
Itu tidak diperlukan.
Ayah, aku telah menikah dengan Sai.
Dia adalah menantu
perempuan Anda.
Mengapa Anda tidak
menerima kenyataan ini?
Kami akan menerimanya
sebagai menantu kami kapan
kami menerima pernikahan Anda.
Ini bukan pernikahan
itu hanya kecelakaan.
Dan kecelakaan berduka.
Tidak dirayakan.
Bahkan saya belum menerima
pernikahan ini, Ayah mertua.
Karena ini bukan
yang saya inginkan.
Saya tidak berdaya.
Tetapi tetap saja
Saya setuju dengan semua
orang dan melakukan segalanya
bahwa saya diminta untuk melakukannya.
Tenang, Sai.
- Biarkan aku bicara, Bibi.
Lebih dari orang-orang di kota saya
nasib buruk dan keadaan saya
memaksa saya untuk menikah.
Jika ayah saya masih hidup,
ini tidak akan pernah terjadi.
Bahkan kemudian
Saya dibuat untuk mendengar banyak hal.
Cerewet, blak-blakan
dari keluarga miskin,
gadis tidak beradab.
Gadis kecil, belum dewasa.
Saya telah berkompromi dengan hidup saya.
Bukan kalian semua.
Ketika saya bisa menerima kompromi
ini, mengapa Anda semua tidak bisa?
Apakah Anda mendengarkan, Virat?
Hal-hal yang bagus
kata istrimu!
Dia sangat menghormati
untuk para tetua keluarga ini.
Anda tidak akan mengatakan apa-apa?
Tante.
Apapun yang Sai katakan
benar sekali.
Aku lebih baik mati
daripada makan sepotong makanan
dimasak oleh gadis
sombong dan keras kepala ini.
Anda mungkin pergi.  Saya tidak lapar.
- Aku juga tidak mau makan.
Bagaimana denganmu,
Adik ipar Manasi?
Ayo pergi, Virat.  Sai, ayo.
Ketika para tetua keluarga
bersikap keras kepala seperti itu
tidak ada yang bisa
kita lakukan tentang itu.
Ritual terakhir akan terpenuhi
apakah mereka berpartisipasi atau tidak.
Datang.
Tunggu, Virat.
Ritual dilakukan untuk
kesejahteraan keluarga.
Semua itu terpenuhi agar
keluarga tetap terlindungi.
Agar keluarga tetap bahagia.
Anda bahkan tidak mau makan
makanan yang saya sajikan.
Saya melakukan ritual ini
untuk kesejahteraan keluarga.
Itu sebabnya saya akan menghitung sampai lima.
Sebelum saya selesai, Anda duduk
untuk makan makanan yang saya sajikan
atau aku meninggalkan rumah ini.
Bibi Usha, kemasi tasku.
Saya tidak akan tinggal di sini.
Sai..
Dia belum dewasa.  Dia tidak
berpikir sebelum berbicara.
Sai, apa yang kamu lakukan?
Anda menantu mereka.
Anda tidak dapat meletakkan
kondisi sebelum orang tua Anda.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Berhenti.
Hanya agar nama baik
keluarga ini tidak tercoreng
Aku akan menanggung penghinaanmu.
Tapi itu tidak berarti Anda harus
mempertimbangkan kesabaran saya
penerimaan saya.
Bergerak.
Ayo.
Apa yang kamu tunggu?
Menyajikan makanan.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Anda meminta saya
untuk menunggu sebentar.
Aku tidak tahu kau menuruti
semua yang kukatakan.
Sekarang pergi dan duduk.
Virat sudah
mematuhi perintah Sai.
Gadis itu licik.
Kita harus mengendalikannya.
Atau dia akan mulai memerintah kita.
Sai, sajikan makanan
persembahan untuk semua orang.
Ya.
Itu cukup.
Saya bisa melihat tubuh
orang itu dan mengetahuinya
berapa banyak makanan yang mereka butuhkan.
Saya tidak akan banyak melayani Anda.
Dan sebanyak ini tidak akan
cukup untukmu.  Ambil beberapa lagi.
'Yatuhan!  Apakah ini mimpi?'
'Adakah yang bisa
membungkam adik ipar?'
'Aku tahu, suatu hari, Sai
akan mengatur seluruh keluarga.'
Itu cukup.
Ini tidak cukup.  Makan dengan baik.
Bersama saya, Anda juga telah
mengalami banyak hal sejak beberapa hari.
Dan saya tidak berpikir
ini akan segera berakhir.
Makan dengan baik.  Anda
perlu menjaga semua orang.
Dan Anda juga harus pergi bekerja.
Makan dengan baik.  Ada banyak
hal yang perlu Anda tangani.
'Sai perlahan merapal
mantranya pada Virat.'
'Saya senang
ritual ini terpenuhi.'
'Terima kasih, Tuhanku.'
"Saya berdoa agar resepsi
berjalan lancar di malam hari."
Sekarang satu ritual terakhir..
Maksudku, ada
acara di malam hari.
Tidak banyak, beberapa kerabat
tetangga dan teman akan
datang untuk melihat Sai, dan ..
Ipar?
'Pernikahan dibuat
di surga, Sai.'
'Tidak peduli apa yang Anda inginkan,
itu adalah kehendak Tuhan yang penting.'
"Pernikahan ini adalah
kompromi dan akan selalu begitu."
'Jadi, kamu tidak perlu
sedih atau khawatir.'
'Mengapa saya harus sedih atau
khawatir tentang hubungan Anda?'
'Anda bisa berpaling
dari kebenaran, Pakhi'
'tapi aku bisa melihat
semuanya dengan jelas.'
'Apa maksudmu, Sai?'
'Virat itu lebih dari
sekadar teman bagimu.'